Des rumeurs ?
Elles vous gênent ?
Quelqu'un répanderait des rumeurs sur vous ?
Est-ce une paranoïa relationelle ?
Ou alors d'un autre genre ?
C'est peut-être dû au manque de confiance en moi.
Lain, comment peux-tu avoir autant d'assurance alors que tu es malade ?
Oh, je suis malade ? Et quelle est le nom de ma maladie ? De la schizophrénie ? Le syndrome du savant ? Ou des troubles de la mémoire dus au syndrome de Korsakoff ?
C'est un trouble de la conscience du moi, un trouble de l'identité du moi, une confusion du passé et de la mémoire, une dépersonnalisation, de la schizophrénie...
Non ! C'est une pathomimie !
Au mieux, un simulacre d'idées délirantes nihilistes.
Je ne suis donc pas malade ?
Après tout, tu n'existes pas, hein.
Je ne fais que croire que tu existes.
On s'est tous fait avoir.
Il n' y a "que" de fauses preuves de ton existence.
C'est pour cela que "personne" ne se souvient de toi, pas vrai ?
Ça ne vous ressemble pas d'être sarcastique, madame Touko. Mais bon, il existe des choses invisibles aux autres. En faites-vous partie ?
Je sais que tu fais l'idiote.
C'est une délusion de délusion.
Tous ce que tu prétends depuis le début, ta maladie, tes voix inventées, se sont des délusions.
Si rien n'est réel, qu'est-ce que je fais là ?
Tu es içi pour te faire soigner !
Tant de sérieux, madame. Que vous êtes l'élite ! Que vous me semblez élue !
C'est exact.
J'ai travaillé dure pour arriver içi.
J'aurai préféré profiter de la vie pour m'amuser, mais non, j'ai sué sang et encre pour réussir mes examens.
Oh, c'est vraiment triste pour vous, madame Touko.